Acum voi lăsa o resursă a modului în care funcționează fișierul de configurare din motorul X.
Există o documentație excelentă online și, ca în cazul tuturor configurațiilor, nu trebuie să memorați sincronizările.
Acestea sunt doar lucruri pe care le veți găsi în momentul în care implementați un balancer de sarcină.
Asa ca am de gand sa inceapa cu ceva setari de baza mai intai.
Voi spune că procesul lucrătorilor va fi unul în care nu am nevoie de apel.
Ce înseamnă asta?
Ei bine, numărul de procese lucrătoare este definit de acest fișier și poate fi orice vrem să adăugăm 2
3 4.
Acestea sunt procese muncitoare.
De obicei se potrivește cu numărul de utilizări C-p pe care doriți să le utilizați.
Deci, de exemplu, dacă ați avut pentru utilizare pe mașina dvs. pentru care ați putea folosi pentru.
Pentru moment, o să-l las sau pe unul.
Apoi definim evenimentele
și aceste evenimente vor avea ceva numit conexiuni Worker și am de gând să spun
că va avea 1024.
Și tu vezi mii douăzeci și patru sau cinci de 16 ca aici.
Destul de mult.
Din nou, acesta stabilește numărul maxim de conexiuni simultane care pot fi deschise de un proces de lucru.
Așadar, avem un singur proces de lucru și sunt conexiunile simultane maxime pe care le putem avea.
Și apoi, în sfârșit, ajungem la partea distractivă.
Am definit
HP și acest TTP.
Ei bine, va trebui să-i spunem că vrem ca balancerul de sarcină și Gen X să treacă pe serverele
pe care le avem.
Deci, în cazul nostru, voi spune că serverul web va fi în port trei mii.
Și acestea se vor potrivi cu numele pe care le avem aici și porturile asociate cu acestea.
Așa că am să spun că serverul va fi bine unul trei mii.
Următoarea va fi de două mii trei.
Și apoi serverul Web 3 va fi în port trei mii două.
Și acum că ne gândim cel mai probabil, aceste servere web se vor deschide la același
port deoarece le replicăm doar replicându-le repetându-le.
Deci, de cele mai multe ori acestea vor avea portul să zicem 3000 deschis în mod constant.
Așa că o să schimb doar că 3000 3000 și să facă același lucru.
Și
docul meu, Rafal, întorcându-mă aici, trebuie să ne asigurăm că putem folosi și să le referim cumva.
Iar modul implicit pe care îl facem este că folosim în amonte și în amonte putem
să numim asta oricum dorim să-i spunem doar aplicația mea 1 și o să le înfășurăm aici și vă voi arăta ce se întâmplă în
următorii viaţă.
Așa că am spus că în amonte va fi aplicația mea una care va conține
aceste trei servere și nu server de server.
Putem spune acum că serverul va asculta portul 80
și trebuie să mă asigur că nu uit
semicoloanele aici și apoi am să spun că locația traseului implicit ne va conduce la ceea ce numim Proxy
Pass.
Așadar, amintiți-vă cum a spus că va fi un proxy invers Proxy Pass pur și simplu spune că vreau să
vă accesați aplicația mea.
Unul pe care l-am creat.
Deci, această versiune în amonte, aplicația mea poate fi acum menționată în proxy-ul de aici.
Deci, pur și simplu, spunem hei dacă l-am lovit pe ruta principală ca asta, treci toți aceia
pe serverul de server pentru serverul trei.
Din nou, toate acestea sunt bine documentate și configurația lor.
Este unic pentru motorul x.
Deci ar putea arata confuz acum, dar este doar modul implicit de a configura un balancer de sarcina.
Și acum avem totul înființat.
Dar putem face si lucruri interesante cu motorul X, de exemplu
daca as fi servit fisiere statice pe care le pot spune despre locatie si folosind aceasta sintaxa mica pot spune ca servesc orice gif javascript CSX.
Ce altceva avem.
Avem JPEG avem fișiere PMG și tot
ce include pe cele pe care vreau să le cache doar.
Deci, dacă avem vreunul dintre aceste fișiere cu aceste extensii.
Ei bine, în acel caz doar cache-le folosind expiră parametru și putem spune tot ce vrei ca 168
ore și asta-i tot.
Să ne asigurăm că îmi amintesc toate semi-colonii de aici.
Și acesta este un fișier tipic de configurare a motorului X.
Din nou, tot ceea ce facem cu adevărat este doar să spunem hei referință app mea 1
și acest lucru va include aceste servere și vom face un proxy trece prin acestea și vom fi doar de gând să asculte portul 80.
Bine, să salvăm asta.
Mă duc la doctor Compune.
Acum avem un folder X al motorului care va rula fișierul doc și ne va muta fișierul de configurare
pe care tocmai l-am creat pe containerul nostru.
Deci haideți să facem acest lucru și să vedem cum funcționează acest lucru.
Mai întâi să vedem NPM pentru docker compuneți linia de bord și să vedem dacă totul funcționează.
Si avem un pic de eroare aici pentru ca am facut o greseala mica si asta este aici, ar
trebui sa fie procese muncitoreasca, chiar daca este una deoarece se asteapta ca uneori mai multe
sa fie procesele muncitorilor.
Asa ca sa salvam si sa incercam din nou.
Mergând la închiderea și refacerea tuturor hei uita la
server care rulează la aceste porturi.
Amintiți-vă că această gazdă locală se află în container, deși nu putem accesa cu adevărat.
Dar avem serverele noastre web care rulează.
Deci, dacă mă duc la portul local gazdă.
Localhost și în loc de Port 3000 va face portul 80.
În regulă, avem un fel de răspuns.
Dacă deschid consola, nu există erori.
Dar verificați asta.
Dacă mă întorc acum, văd traficul. com solicitat.
Și, de asemenea, am fost lovit pe web unul a fost lovit.
Așa că doar răspunde.
Acum, dacă ne întoarcem și ne reînviorăm din nou, mergem înapoi, vedem
asta.
Oh bine.
Și acum avem și noi.
Acesta a fost capul și cu trei care a fost cap și Fabrikant așa cum a cerut de la
Webb câștigat și balancer de încărcare doar pentru a face lovit fiecare dintre aceste servere.
Și dacă ne întoarcem la fișierul de configurare, puteți defini aici modul în care doriți să distribuiți
greutatea.
De exemplu, doriți ca WEP să aibă mai mult de două ori mai multe cereri, precum și două și trei.
Poti sa faci asta.
Puteți avea ordine diferite.
Dar pentru moment este doar să le lovești unul câte unul în ordine.
Unu doi trei.
Apoi, unu doi trei.
Unu doi trei foarte foarte cool.
Și acest lucru a fost foarte greu de implementat.
Dreapta.
Acum iată partea interesantă.
Să ne distrăm de asta.
Acum avem un balancer de încărcare care transmite solicitările.
Dacă l-am lovit cu o mulțime de cereri cu sute și sute de cereri.
Ei bine, putem face un pic de echilibrare a sarcinii care testează o testare a sarcinii.
Și din fericire pentru noi există o cantitate de resurse pe care o putem folosi aici.
Vom folosi pachetul NPM de testare scăzut, dar există o mulțime de distracție, cum ar fi artileria.
Sunt asediate pe care le puteți utiliza și, de asemenea, cele mai populare w k și toate acestea destul de mult face același
lucru.
Acestea simulează cererile și le putem spune câte cereri vrem să lovim la un punct final, deci
să folosim un test scăzut.
Tot ce trebuie să facem este să instalăm la nivel global un test scăzut pe care îl am deja.
Poate că ar trebui să executați comanda sudo și după aceea aveți la dispoziție comanda de testare
scăzută.
Deci, permiteți-mi să demonstrez ceva.
Am de gând să spun un test scăzut și să conduc această comandă.
Lasă-mă să fac asta puțin mai mare.
Acum, linia de testare mică t spune pur și simplu că patru limite de timp sunt.
Vreau să faci acest test scăzut timp de cinci secunde și apoi linia C înseamnă numărul de clienți pe care vrem să
le creăm.
Așadar, creăm 100 de clienți și 100 dintre aceștia urmează să sosească simultan pe server.
Și apoi, în cele din urmă, avem linia de margine a noastră P. S. Și asta înseamnă.
Rata cererilor pe secundă.
Așa că vom trimite 100 de cereri pe secundă la localhost 80.
Odată ce am apăsat Enter, verificați ce se întâmplă în partea dreaptă.
Gata să-i dăm drumul.
Cat de tare e asta.
Și puteți vedea aici că merge foarte repede, dar se întoarce de la web două două trei una două
două trei una două două trei.
Și avem, de asemenea, un sumar frumos despre ceea ce am făcut.
Dacă fac acest lucru un pic mai mic pentru a putea vedea mai bine.
Vedem că am terminat patru sute nouăzeci și nouă de cereri de 100 de solicitări pe secundă.
Așa cum am spus din nou o sută de concurrency nivel ca parametrii pe care le-am dat-am avut localhost 80 am fugit de testare timp de
cinci secunde și latență medie cât timp a trebuit să răspundă a fost de 5. 1 milisecunde destul de
repede.
Și vă arată mai multe informații despre câte solicitări au fost trimise într-o anumită perioadă de timp, astfel încât acestea să pară
destul de bune.
Acum este un experiment puțin distractiv.
Ce se întâmplă dacă închid acest lucru și în loc de containerul docker care are încărcătorul încărcăturii.
Dacă începem NPM.
Am setat-o, astfel încât serverul care este doar un singur server să asculte localhost trei mii Acum rețineți
că fișierul nostru de server dodgiest este doar un server simplu.
Deci, acum, când o rulez pe localhost 3000, putem testa ce se întâmplă atunci când nu există un balancer slab și
doar un singur server.
Tot ce trebuie să facem este să executați același test, dar de data asta, în loc de port 80, facem port trei mii.
Să-i dăm drumul.
Și vedeți că serverul răspunde cu consola care o înregistrează.
A fost lovită timp de cinci secunde și apoi avem un răspuns.
Interesant.
Deci, haideți să aruncăm o privire la asta.
Vedem aici că avem din nou 500 de quest-uri complete, fără erori.
La fel ca înainte, dar latența medie a fost de 2. 3 milisecunde față de 5. 1 milisecundă când am avut balancerul
de sarcină.
Interesant.
Așadar, lipsa unui echilibru scăzut aici a fost de fapt mai rapidă aici, deoarece toate valorile sunt aceleași, cu
excepția faptului că latența medie a fost mult mai rapidă.
Și asta ar putea avea sens.
Unul pentru că bine nu l-am lovit prea mult cu prea mult trafic.
Și, de asemenea, faptul că rulam acest echilibru scăzut într-un singur container care are un balancer scăzut și trei
servere web în viața reală nu am face acest lucru.
Fiecare dintre aceste servicii va fi pe recipiente diferite de mașini diferite, astfel încât să provoace un pic
de întârziere, de asemenea.
Dar să creștem și alte câteva lucruri.
Să spunem că acum vreau să
am 500 cereri pe secundă.
Voi apăsa pe Enter.
In regula.
Asta e bine.
Nu primim erori.
Este capabil să completeze cererile.
Grozav.
Și dacă o fac.
Și mai mult dacă aș face o mie de cereri simultane.
Bine, deci face ceva.
Are două mii nouă sute optzeci și nouă de cereri complete.
Să conducem docul sau să compunem balancerul de sarcină și să vedem cum va funcționa.
Din nou voi face același lucru, dar de data asta pe portul 80.
Să facem asta.
Capul nostru face o treabă care face o
treabă și un homeboy.
Numerele astea nu arată foarte bine.
Avem latență medie de 140 milisecunde față de 2. 9 secunde și cererile completate sunt de fapt mai puține decât
atunci când am avut singurul server.
Și din nou, deoarece executăm acest lucru pe un container, este mai lent decât dacă a implementat
corect încărcarea încărcării, dar folosind acest instrument, vreau să jucați și să experimentați lucruri diferite.
Vedeți dacă poate face acest echilibru de încărcare mai rapid decât metoda gazdă locală.
Aveți grijă dacă executați un container pe care nu îl primiți, dar vedeți cât de departe trebuie să mergeți pentru a face acest lucru să
nu reușească.
Sper că aveți o idee bună de a rula un balancer de sarcină cum ar putea funcționa modul în care puteți implementa și de asemenea
cum să faceți ceva de genul testării încărcării pentru a vedea cât de bun este serverul dvs. la obținerea solicitării și când
este posibil să aveți nevoie să actualizați de fapt, serverele pot avea un balancer de sarcină în fața serverului
dvs.
In regula.
Du-te distrați acolo și test scăzut și să se distreze cu instrument de testare scazut.
Voi vedea în următorul.
Pa! Pa.